Bonjour à tous
Bienvenue dans le podcast Team Com numéro 1.
Titre provisoire : vraiment en train de regarder.
Avancer
à cette discussion, je suis daniel et
avec moi, Yvonne Alex, vous aussi
Je voudrais vous présenter brièvement.
oui, je m’appelle alex, je ne peux tout simplement pas le dire
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suis un chercheur en gestion de systèmes.
l'école à Moscou
par précaution, juste pour la procédure
Bonjour, je m’appelle Ivan, je suis juste...
intéressé par l’inférence active sur Internet
des choses faites bien efficacement
intéressé par l'inférence active
tout ce dont on a besoin
pour cet article et cette discussion
allons-y
allons-y on y va nous allons
Structurez la discussion comme ceci d'abord.
Nous commencerons par quelques exercices de réchauffement.
Questions, puis nous passerons au document.
il se suffit
et ce n’est pas la fin de tout
Format pour les discussions de papier mais quelques-uns.
les grandes zones que nous aborderons
Nous demanderons quelles sont les grandes questions.
cet article que veulent les auteurs ?
L'adresse
puis nous passerons par la ligne abstraite
par ligne parce que c’est vraiment important
pour comprendre comment les auteurs résument
leur propre travail
Nous examinerons l’itinéraire du papier.
aux sections s'insèrent-elles dans quel ordre
afin que nous puissions avoir une vue d’ensemble importante
perspective
où le papier va ensuite
Nous allons examiner quelques définitions et
les affirmations que font les auteurs
nous pouvons nous demander si nous sommes d'accord avec leurs
les définitions ou si leurs affirmations
résonne avec la façon dont nous pensons à
Le monde d’abord, on aura le temps.
Si vous avez des questions que nous voulons de...
L'adresse
qui parlent de l'article et aussi
Il y a quelques diapositives à la fin où nous…
a préparé quelques visualisations
sur les couvertures de markov et sur l'actif
l'inférence elle-même
allons à la première série de questions d’échauffement
et ainsi
L'un ou l'autre d'entre vous pourrait peut-être commencer.
Pensée ici quoi qu'est une narration
et comment un récit est-il différent de…
L'histoire
et cela peut venir de la faible énergie
perspective ou non «Active Inference
mais l’un des deux garçons devance
au moment euh
Je crois que d'abord, ce dont nous avons besoin…
définissons ce dont nous avons besoin
la différence parce que euh si nous avons
deux mots euh ça signifierait quelque chose
différent
mais comme dans tous les cas, c’est
dépend des perspectives et de l’intérêt
d'après ce que nous en voyons et euh
[Musique]
peut-être son récit et
L'ontologie est aussi différente et
L'ontologie est
différent de l'histoire aussi
quelque chose d'un peu plus formel
une définition pour cela nous avons un
excellente critique
sur différents articles présentés
dans le texte et ainsi de suite
semble être à la pointe du progrès
dans ce domaine depuis un point de vue scientifique
vue
mais si nous adoptons une approche plus ingénierie et...
essaie de trouver
une façon et des approches pour l'utiliser
fonctions de son récit
Scientologues
et récemment
des histoires très bien faites
et nous verrons exactement leurs
Définition
c’est en fait la première sur le récit
les phrases du papier
Hé Yvonne, y a-t-il quelque chose là-bas ?
une autre question qui est
une sorte de fondement dans la communication
mais aussi
La question appliquée très importante est de savoir comment
narration individuelle et collective
Interagissons
les groupes ont-ils vraiment des récits ?
ou les récits de groupe ne consistent-ils pas seulement ?
les récits individuels
nous pouvons, je veux dire nous pouvons dépasser cela
Ce sont vraiment
just for warming up and thinking about
ce que découle du papier et ainsi
le dernier
question facile pour réchauffer tout le monde
une petite extension
Avant de publier avant que vous ne tiriez
le papier que vous pourriez vouloir étirer
ces questions
et juste pour vraiment nous faire réfléchir
beaucoup sur
ce papier pourrait être sur quoi et
La science peut nous dire des choses sur les récits.
cette question est ce que fait une fonction
perspective évolutionnaire ou statistique
les récits
Il faudrait plutôt adopter une approche comme ça
d'un point de vue psychologique
d'un point de vue anthropologique
comment pouvons-nous
Plongez plus loin et reliez-le à d'autres.
les domaines
Avez-vous des dernières réflexions pour nous échauffer ou pouvons-nous simplement...
Allez directement dans l'article
euh peut-être
oui et c’est sur l’introduction
et la première phrase de l'introduction um
des récits un rapport de réel ou
événements imaginés et peut-être que je ne l'étais pas si
Fermez l'intérieur mais
peut-être qu'il faut que l'on définisse quelques-choses
définition et perspective sur les événements
Qu'est-ce que ce sont les événements pour nous ?
cette instant et dans
dans les systèmes et les événements dans
l'inférence active ce qui pourrait être
ici comme un fondement pour nous
bonne question et nous allons répondre
à leurs propres termes
définition du récit, on s'en occupe
sur une diapositive ultérieure
garde cette idée à l'esprit et regardons
Lisez simplement l'article.
donc l'article que nous allons être
discutant(e)s
est appelé inférence active narrative
un compte intégratif des fonctions
des récits
et cela a été publié sur psi archive
est un serveur de prépublication
la version que nous examinons est celle de
le 18 juin 2020
et le nom du premier auteur est nabil
Des excuses de Búzagarin pour la prononciation
et euh il y a plusieurs autres auteurs
aussi
le papier se propose réellement de traiter un
peu
grandes questions la première question
Qu'est-ce que signifie le concept d'inférence active ?
L'inférence nous offre
dans le contexte de la narration ou lorsque
discutant du concept de récit
c’est la grande question et puis pour prendre
le décortiquer
Ils vont passer encore un niveau
demandez spécifiquement comment cela fonctionne avec l'inférence active
perspective d'inférence
sur les questions d'adresse narratives
identifier
projection de l'avenir de la mémoire épisodique
segmentation
qui est en fait je l'ai coupé mais c'est
lié à ce dont vous discutez
narration et enculturation, entre autres
allons au cœur du sujet, l'abstract est
un peu simuler
lisant un article que je sais tu commences par une
Alors, nous passerons ensuite à l'abstract.
et ensuite nous entrerons dans les définitions
passons mais faisons juste ça
petit à petit à travers l'abstrait, nous.
on peut vraiment voir ce que pensent les auteurs
ce qu’ils font dans cet article
La première phrase dit essentiellement que
Les récits sont importants
et d'autres personnes l'ont reconnu
la deuxième phrase dit que la recherche
a identifié
plusieurs fonctions des récits qui sont
important
si si quelqu'un a des réflexions que
Elles
Je voudrais ajouter à l'une de ces phrases
ou désaccord
ils peuvent aussi utiliser la levée de la main
Fonctionnalité dans Jitsi
donc en bas à gauche la main si vous
Je veux bien.
dis à savoir que l'abstrait n'est pas
trop litigieux dans cet article
c’est la phrase clé qui est
marquant ce qu'ils font réellement
le papier qu’ils vont caractériser
Les fonctions sociales et cognitives qui sont celles-là.
la pluralité des fonctions
des récits en termes du cadre
de l’inférence active
que nous en parlerons beaucoup plus
Qu'est-ce que c'est exactement l'inférence active ?
et puis ils disent que l'inférence active
est
décrivant la tendance fondamentale de
Les organismes s'adapter.
mettre à jour et maintenir l'inférence sur
leur environnement, c’est un peu le...
les débuts d'une définition de l'activité
l’inférence dont nous reviendrons
à
ils examinent ensuite la littérature concernant
la fonction des récits dans tout ce qui
celles-là
les domaines que nous avons discutés concernant l'identité et l'événement
Segmentation mémoire épisodique, etc.
et ensuite la dernière phrase de la courte
L'abstrait est
Nous réinterpritons ces fonctions des récits.
en termes d'active inference
élabore un modèle parcimonieux qui peut
guidera les développements futurs de la narration
théorie
recherche et applications cliniques et
c'est un peu
une thématique commune que nous observons dans le cadre de l'active
inférence
et lié au principe d'énergie libre
La recherche à cet endroit.
l'instant présent
La deuxième moitié des années 2010 et les années 2020
période
qui sont les auteurs
généralement composé d'une équipe avec quelques
experts disciplinaires
ainsi que quelques plus d'énergie libre ou
l'inférence active
Les experts aborderont un domaine comme
narration ou dépression ou évolution
et ils chercheront
intégrer plusieurs phénomènes sous l'"Active Inference
modèle commun
au lieu de dire bien vous avez eu
système de mémoire à court terme et le
mémoire à long terme et la déclaration
mémoire et ce que vous savez de ce type
mémoire
ils réinterpréteront un peu beaucoup d’éléments précédents
modèles dans un cadre commun
C’est bien ce que peut faire l’Active Inference.
et l'idée serait que par avoir un
cadre intégré
nous allons obtenir de multiples avantages la
d'abord, nous avons une et une
approche parcimonieuse
pour traiter les choses autrement
phénomènes
dérivant du même système physique
Nous ne devrions pas avoir 10 modèles pour
Décrire 10 types de mémoire différents
dans le cerveau
Nous devrions avoir un modèle unique pour la mémoire dans
le cerveau et différents aspects de
cela pourrait s'y rapporter
les phénomènes que nous voulons réellement
expliquez et la deuxième chose pour que cela fonctionne.
l'intégrité cognitive à l'étude de
systèmes pour utiliser un cadre intégré
mais aussi il fournit une cohérence externe
parce que maintenant
l'information ou la thermodynamique
les composants du cerveau peuvent être
considéré au même titre que quelque chose comme une
ordinateur
C’est donc l’abstract.
Voici l’itinéraire du papier et je…
just copié le paragraphe
Titres et ceci n'est que.
afin que même si certaines de ces sections
les titres sonnent un peu «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
comme s’ils n’étaient pas entièrement spécifiés
C'est juste pour que l'on puisse...
d'abord esquissez l'ensemble de l'arc de
le premier paragraphe s'appelle
la fonction narrative
et vous pouvez voir qu’ils vont être
parlant de
une narration d'une énergie non gratuite
non-active inference perspective
ils s’appuieront sur d'autres
recherche par exemple
liens entre récit et signification de l'identité
faire qui est parfois également appelé
faire des liens
et la cohérence ainsi que le récit
et ils parleront du récit
pratique l'hypothèse de laquelle
est tiré de la psychologie sociale le deuxième
section de l'article
Il s'agit explicitement d'inférence active
où ils définissent
l'inférence active et ensuite eux
relate spécifiquement comment Active Inference
peut être envisagé lorsqu'on regarde l'humain
la vie sociale et culturelle
et ensuite la troisième section du papier
pas étonnant
les récits comme inférence active et ainsi
ici ils vont combiner
section
un et deux pour discuter
comment le récit de cadrage est-il actif ?
inférence
donne-nous ces caractéristiques d'un modèle que
Nous aimerions voir
c'est élégant, c'est parcimonieux, ça
possède un pouvoir explicatif élevé
cela pourrait mener à des prédictions uniques
explications uniques
des expériences uniques que nous pourrions tester
Ce sont toutes les choses qui nous tiennent à cœur.
À propos d'une perspective scientifique
et une perspective scientifique méta
C’est la grande feuille de route du papier et
Maintenant nous pouvons
Enfin, lire les deux premières phrases.
du papier
qui sont ici et Alex, c'est ça
où vous parliez de...
Définition
de récit, c’est donc formidable qu’ils
commencez l'article
juste avec la définition de récit
et je vais simplement le lire et ensuite
soit vous, soit vous deux, ou les deux, j’adorerais
Écoute tes pensées où est-ce que ça ?
Résonne avec vous
Où cela ne résonne-t-il pas, ils écrivent
Les récits sont des rapports de réalité ou
événements imaginés
qui peut être présenté dans une langue
soit verbalement ou par écrit
par des séquences d'images ou d'autres
symboles
c’est leur première définition courte et
la deuxième phrase est
la narration de ces rapports réside
pas seulement dans leur contenu
ce qui peut pointer directement vers des spécificités
les événements mais aussi dans leur structure
c'est les manières dont le linguistique
ou d'autres symboles véhiculent un ensemble de
les relations entre les événements
surtout les relations temporelles, ainsi.
Que pensez-vous ?
ici ce qui compte pour moi ici que
c'est l'idée présente
à propos de euh
capacité à... dans une langue
présenter
pour représenter peut-être à une personne avant tout
et il peut la partager dans les textes et
Décrivez-vous et essayez peut-être de...
comprendre
quelqu'un utilisant ces symboles
oui oui Yvonne, ça va ?
Non, pas maintenant, bien sûr, je pense euh
Il y a quelques autres mots que nous pourrions
Je veux
aussi définir et c'est la nature
de la langue nous pourrions toujours aller et
demandez bien quel est un rapport
est le récit seulement réel s'il est
Quoi qui est rapporté ou quelle est la différence ?
entre le réel et l'imaginaire
que voulez-vous dire par des symboles pour qu'il y ait un...
Beaucoup
jouez dans ces définitions mais le
les caractéristiques que j'ai
J'ai trouvé la première partie intéressante.
que les récits sont des rapports spécifiques de
événements réels ou imaginaires
donc c'est un peu comme si un arbre tombait...
une forêt et
Personne n'entend ça, cela s'est-il vraiment produit ?
un rapport est présenté sur le récit
Il n’y a pas de récit, d’accord si personne ne le dit.
il n’y a pas de narrateur
une narration est un événement déclaratif
dans ce récit ou
vivre l'expérience
ce qui la rend réelle et aussi
cette idée qu'un récit est une séquence
des symboles
sont-ils des symboles verbaux ou du texte
Les symboles ces symboles sont représentatifs
comme les symboles le sont et l'apporter à
deuxième
diviser la chaîne de symboles
Ce n’est pas seulement qu’il y a un Shannon.
l’entropie de la chaîne ou il y a quelque chose
Surprise ou il y a une séquence
C’est en fait que le représentant…
la nature des symboles
il infère quelque chose sur spécifique
événements à nouveau réels ou imaginés
comment les événements sont liés et cela
est particulièrement important dans le contexte
des choses se produisant dans le temps
C’est donc ainsi qu’ils définissent le récit.
et
presque aussitôt après cela nous arrivons à
Une de leurs affirmations fondamentales et
Il y aura
une phrase clé ici qui est en fait
métastudielles
dans ce sens, il s'agit de leur évaluation
la recherche
la littérature, disent, que le récit a
interactionnal social
et des fonctions cognitives de représentation
Cependant, la littérature existante
a tendance à se concentrer uniquement sur l'un de ces deux
les aspects
donc, en d’autres termes, ils disent que
la narration a une dimension socio-interactionnelle
les rôles
par exemple, la narration d'un pays
est souvent manifesté à travers la politique ou
à travers la politique
ou par le biais de la politique et il y en a
Les implications sociales pour les interactions
entre différents récits
et puis ce genre de corps interagissant
entre eux
mais alors dans la tête il y a aussi
cette représentation cognitive
l'élément narratif
et cela concerne la façon dont différents
les gens vivent des récits ou comment
différents états altérés
la conscience
influencer la capacité de générer
narration et ensuite ils écrivent
dans cet article, nous proposons un modèle unifié
cela prend en compte les deux fonctions
de récit
voilà où ils prennent le relevé
de l'état antérieur de la littérature
Ils disent, regardez.
la littérature narrative tombe dans
essentiellement l'une des deux catégories
soit on traite la personne comme...
une boîte noire
et ensuite examiner comment les récits se déroulent
dans le contexte social
ou alors on adopte l'autre approche qui est
il zoome sur le cerveau ou sur l'esprit
d'un neurone ou d'une perspective psychologique
perspective
et cela aboutit à
Pas assez d'emphase accordée à l'aspect social.
les éléments de récit
alors mes questions pour vous deux sont les quelles
Les implications
de cette dichotomie non résolue et ce
pourrait-il s'agir d'une réponse à ce problème ?
comme pour dire ce serait plutôt
J'aimerais avoir une satisfaction
la science des récits et ce qu'elle est
implications
nous n'ayant pas cela de science satisfaisante
des récits
si cela se produira
une implication pour un modèle courant
et il sera possible de
prédire les résultats
pour tester ce modèle dans différents
ces applications pourraient être plus
scientifiquement
au moins de l'ingénierie
oui et une autre perspective d'ingénieur
Sur ceci serait
faux positifs et faux négatifs
allons-y, disons que nous avons
deux méthodes différentes pour gérer
une narration de l’un d’eux
ne met pas suffisamment l’accent sur ce que
Ce qui se passe dans l'esprit.
C’est l’interaction socio-évaluative et
alors le suivant
une perspective sur le récit ne donne pas
assez
L’accent mis sur ce qui se passe à l’extérieur de
la tête et nous allons finir par
avec de faux positifs et de fausses négatifs
nous nous retrouverons perdus
La traduction que nous allons aboutir à
situations
où une approche mène à une
prédiction mais alors une approche différente
mène à une autre prédiction
et sans un certain niveau supérieur
une théorie pour nous aider à résoudre cela
il n’y aura pas de clarté, alors
nous pouvons
voir que cela reste non résolu
Il ne s’agit pas seulement d’une dichotomie théorique.
insatisfaisant
eh, ce serait comme si vous aviez un modèle pour
la physiologie que vous savez
dans le foie
et un et à l'extérieur du foie mais euh
ce serait théoriquement insatisfaisant
mais cela pourrait aussi mener à
des conséquences très réelles lorsque des modèles
Je ne suis pas d’accord
et puis les gens finissent par agir en fonction de...
mauvaise information
donc pas de surprise là, mais ils vont...
résoudre cette dichotomie
avec l’inférence active, voici comment ils le font
Définir
l’inférence active et ensuite nous allons
passer beaucoup de temps
parlant de l’inférence active et
ajoutant davantage de chiffres parce que
Il n’y a pas de figures dans cet article.
ce qui est tout à fait correct
mais le cœur du problème
est à propos d'appliquer l'inférence active à
l'idée d'un récit, nous voulons vraiment
pour comprendre ce qu’est l’Active Inference
et ensuite nous utiliserons l’Active Inference
un cadre pour potentiellement réduire
notre incertitude quant aux récits
ils écrivent donc
L’inférence active est une nouvelle théorie qui ».
fournit un compte de la nature
et des mécanismes basés sur la connaissance
action appropriée au contexte
initialement proposé comme une théorie du
la fonction et les dynamiques de
cerveau
dans le premier article de 2010 actif
l'inférence fournit
un cadre large qui a été étendu
expliquer les organismes vivants et
systèmes cognitifs à plusieurs échelles
C’est donc la définition de l’active inference.
inférence et i je viens d'essayer un peu
Premier
Il y a deux clés importantes.
les termes et ils reviennent sans cesse
dans cette discussion et dans d'autres et
C’est de l’inférence active.
c'est ce que j'ai mis dans Idea Cloud parce que
Ceci est l'idée maîtresse.
ce dont nous parlons et sur lequel
Il y a l'énergie libre, juste en bas là.
principe
et le principe d'énergie libre est le
Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
c’est le euh c’est le modèle que nous sommes
en train de fonctionner
sous cela, on obtient l'inférence active
et lors de l'interview de 2018
où fristen dit que l'énergie libre
Le principe est au-delà.
il s'agit de la falsification axiomatise
niveau
donc cela ne signifie pas qu’il est indubitablement
il existe en fait des axiomes corrects
Au-delà de l'espace du correct contre
C'est incorrect parce que correct et incorrect
il n'existe que
dans le contexte d'un ensemble axiomatique
et puis
compare le principe d'énergie libre à
quelque chose plus comme le principe de
principe de moindre action
du domaine de la physique dans le sens où d'autres
des motifs
s’intègrent à cela, c’est un peu comme...
c’est la toile sur laquelle nous allons
on explore
et voici quelques-uns des points clés
qui combinent
donnez-nous une inférence active l'un de ces
est
thermodynamique informationnelle davantage
important
le sujet est l'érudition informationnelle et le
c'est la partie active, c'est le réel.
rechercher des informations
alors un autre terme entre en jeu
les modèles sont-ils profondément profonds ?
avec un
un passé profond et un futur prédictif profond
composant
comme on pouvait presque les appeler
modèles épais, des modèles qui incluent
plusieurs modalités ou plusieurs
perspectives
Il y a un élément d’intégration de
écologie évolution et développement
Nous ne cherchons donc pas à faire de la science.
des récits qui ne s'appliquent que à
tweets ou ne s'applique qu'aux romans que nous voulons
quelque chose qui est
ancré dans l’écologie, l’évolution et
développement
et puis il y a aussi ce terme clé le
couverture de markov que nous allons aller
dans un petit peu
plus de détails dans les prochaines diapositives mais
Tout d'abord
Que pensez-vous de cela que c'est ?
que oui
ça vous fait quelles réflexions ?
vue d'ensemble excellente sur les domaines
et des pierres de base
pour ses idées
donc vraiment comme le principe d'énergie libre
principe
vous ont donné une opportunité
la liberté d'essayer de l'implémenter à
Expliquez différentes euh
systèmes et organismes ainsi que
l’inférence active comme une approche plus ciblée
sur son territoire
Le cerveau sur la façon dont il travaille.
Niveaux cognitifs et métacognitifs
et ainsi de suite oui, bien sûr
et c’est la différence clé entre
le
principes axiomatiques qui ne peuvent pas
fauxifié
il n’y a pas d’observation directe, en d’autres termes
cela contredirait
le principe d'énergie libre alors que
évolution par sélection naturelle
il s'agit par exemple d'une illustration
fauxifié
si nous avions trouvé un genre d'anomalie...
explication ou observation anomale
alors
cela pourrait réduire la probabilité que
un certain modèle
c'est vrai en d'autres termes spécifique
Les hypothèses émergent
des ces autres domaines que j'ai
écrit dans la ligne noire ou en pointillés
Si vous trouvez que l'organisme est...
se contentant de regarder
Un instant dans le futur, ce n’est pas une…
modèle profond
pour que vous puissiez tester si c'est profond
Modèle ou non, vous pouvez tester le rôle de
écologie évolution développement, etc.
vous pourriez examiner si les actions de
les organismes sont cohérents avec
La thermodynamique, vous savez si plus d'énergie
sorte de l' système que venant
dans
alors cela viole la thermodynamique
c’est quelque chose de spécifique
et d'autre part l'énergie libre
Le principe est un peu différent
et euh il y a tellement de choses dedans et toi
Connaître chaque
chaque podcast que nous faisons chaque discussion que
avoir
nous pourrions passer tellement de temps à discuter du
Les fondamentaux
et je pense que c’est une bonne approche
À chaque fois, c’est comme une couche de peinture.
nous continuons simplement à nous retrouver par-dessus
les mêmes sujets encore et encore
et les approfondir un peu plus
chaque fois profondément
allons regarder un peu le markov
Un plaid et là.
Je suis inspiré par un article de Gallagher.
et allen 2016 qui est dans la synthèse
la revue
et ce papier est plutôt bien parce que
Ce n’est pas par firstin.
C’est rare, vous savez, mais ce n’est pas...
par fristen
mais cela contextualise le travail de
fristin et collaborateurs
d'un point de vue philosophique donc voilà
Les philosophes essaient de parler de
markhaw couvertures
ils se concentrent sur ce nœud central
et ils écrivent le cercle qui est ombragé
en gris le plus grand
représente l'étreinte de Markov du nœud a
cela consiste en
ses enfants, leurs parents et ceux de leurs parents
enfants
voici comment je pense à cela
Lignée
comme un arbre généalogique est une métaphore pour
process génératif qui mène à
Les gens ou prospects mènent à une personne que vous connaissez
quiconque
doit avoir deux parents et si l'un quelconque
il faut qu’il y ait un partenaire, les enfants
c’est comme s
dans ce parent de l'enfant si
Maintenant, ce qui est intéressant à noter est...
Dans un monde où les règles sont différentes
par exemple
si trois personnes étaient nécessaires pour créer
nous avons pu créer
une technologie de clonage où seule une
une personne était requise de créer un
un autre humain alors les règles de ceci
le système serait différent et donc le
mark appela plaid serait tiré
différemment
généralisez cette idée
d'une forme structurelle ou d'un schéma
schéma
pour les forces causales, c’est comme les deux
parents causent
Maintenant, cela ne veut pas dire que ce sont...
Les seules deux choses qui causent une personne
pour exister
bien sûr, une civilisation est requise et
tout ces autres choses
mais juste dans le contexte de
Lignée
toutes les informations dont vous avez besoin
Il faut savoir ce que sont les parents.
et puis il y a des moments où
ces connexions qui sont en cours
extraits sont statistiques et il y en a
les moments où ils sont causaux et c'est
une remarque intéressante, plus ou moins
parce que cela touche vraiment au cœur de
Que ces lignes représentent-elles ?
et il y a des moments où le réel
le système mondial que nous voulons, que nous ne connaissons pas
à propos de l'endroit où se situent les bords et nous voulons de
utilisez les données observées pour obtenir les arêtes afin que nous
avoir un tas de cours boursiers
et nous voulons exécuter un modèle qui dit
D'accord quand l'or
monte puis on veut une flèche depuis
le nœud d'or à
un autre nœud pour lorsque le prix
Répond
en relation avec l’or, c’est comme ça
statistique
l'extraction numérique de ces arêtes
et cela
est-il lié à des approches comme
modélisation des équations structurelles
modélisation des signaux ou entropie causale
une sorte de forces entropiques causales et
alors
Il y a d’autres moments comme dans le cas de
ce graphe où les relations sont
génouinement causal
C’est donc là où se situe vraiment la limite.
représente une cause
la relation entre les états
le monde
Je vais nuancer cette remarque.
dessin de couverture
un petit peu donc cela dit
dans une petite police la sous-division de
l'état interne et externe va aller vers
selon le principe d'inférence active
principe ceci est la légende de leur
figure et puis j'ai ajouté des extras
couleurs au lieu de simplement avoir les
souscrit pour masquer le contenu caché
états externes
pour vraiment souligner que les choses que
sont en dehors des couvertures de Markov
sont véritablement des causes spéculatives
donc dans ce cas, c'est comme si on ne savait pas
qui sont les grands-parents de
Nous savons que quelque chose a mené à...
parents
mais nous ne savons pas vraiment ce qu’ils sont
alors nous savons que quelque chose doit se passer
menent aux parents
de l'enfant mais encore nous ne savons pas
où ils sont et puis il pourrait y avoir
Les effets en aval de l'enfant mais nous.
Je ne sais pas ce que c’est.
et ainsi comme l'individu central
Qu’est-ce qui se passe à l’intérieur de ce vert ?
le nœud est les états internes de...
le système et focaliser le système de
intérêt
et puis vous pouvez penser aux choses
que cela
cause, que ce soit seul ou avec un
collaborationneur
sont comme les états actifs
ce sont les actions émises par un
et puis tout ce qui entre
le recouvrement de Markov
mais n’est-ce pas un état interne et n’est-ce pas un
état actif
C’est un état sensoriel et c’est un peu…
Il est étrange de penser à un pedigree comme…
ayant
états sensoriels mais nous verrons quelques autres
versions des couvertures de Marcotte où
le terme sens va être plus
approprié mais le point est de savoir si
appelez-le un état sensoriel ou
un simple entrée de couverture de Markov c'est le
même structure
Avez-vous des questions à ce sujet ou y en a-t-il ?
plus des visualisations de couvertures de balises
oui peut-être, voyons d’autres choses
c'est super, encore un point clé sur
marco blankets is that they can be
échelles multiples
et ainsi ici j'ai emprunté un chiffre à
ramstead et al. 2018
et voici la réponse d’Étranger de Schrödinger
feuille de questions
qui est extrêmement puissant
phrasé à plusieurs niveaux
du principe d’énergie libre et donc je suis
transférées sur les mêmes
inférences internes actives et sensorielles
états
idée puis j'ai ajouté ce euh rose ou
donner une couleur magenta à l'extérieur
et c’est la couverture de Markov pour que l’on puisse
les états cachés sont en dehors de
Un plaid
et puis les états actifs le bleu
les cercles
sont ce qui pénètre vers l'extérieur ceux-là
actions qui sortent le « paquet de Monaco
et puis les états rouges arrivent
Les données sensorielles sont désormais la raison.
nous pouvons parler de Markov à plusieurs échelles
les couvertures
est reflétée ici, donc tout le.
il faut dire que c’est comme une cellule
vous savez à l'intérieur de la cellule vous avez quelques...
des choses qui se passent et puis vous avez
Les actions se manifestent et vous avez un sens.
Arrivant mais que cela
la cellule est également dans le contexte de
un plus grand
unité, disons un tissu et dans ce
cas
Un groupe de cellules sont côte à côte
et ainsi chaque cellule est en train de
cette chose au niveau du récepteur cellulaire, mais
alors
l'organe peut également être considéré comme
ayant
inférence interne externe et sensorielle
états
et l'affirmation mathématique
Il y a une continuité là-dedans ?
entre ces deux niveaux différents
analyse
et ainsi il y a quelques façons de penser
À propos de cette continuité
une est juste la compositionnalité
argument
c'est comme si des mouchoirs étaient...
composées de cellules et les cellules sont composées
des organites
c'est un peu comme un markov qui recouvre tout
tout en bas
approche mais il y a aussi une approche formelle
continuités
ainsi que quelques pistes possibles sur lesquelles nous
peuvent
créez un modèle de ce niveau qui est un
mélange de états de couverture martiale
et puis ici au plus granulaire
le niveau auquel on peut réellement
paramétrez ces relations
et une autre façon de voir cela
marque l’appel couverture encore je suis
appelant l’um magenta précédent
uh uh version de pedigree, voici la
version du « couverture de Markov » en édition limitée
autour de
un individu central et puis ici
J'ai utilisé la même chose.
couleurs sur un marqueur neuronal axé
Un plaid
alors ici le «blanket de Markov» est autour du
l'esprit ou l'esprit du corps
et les états internes sont ce qui est
Ce qui se passe dans le cerveau
les états d'action quittent le cerveau et
Les sensations entrent dans le cerveau
et puis les états cachés sont ce qui est
se déroule en dehors du cerveau
et puis j'ai mis cette sorte d'flèche là-dedans
Citations et c'est vraiment ici qu
Nous arrivons à l'idée d'une cause.
modèle génératif du monde et c’est
quand le cerveau
spécule sur la façon dont les causes dans le monde
Il pourrait en réalité être lié et cela se produit.
Mettez-le en avant
avoir un modèle causale du monde
l'une des méthodes les plus efficaces pour réduire
votre incertitude
parce que si vous êtes toujours juste en train d'attendre
pour que les sensations se manifestent
et ensuite essayer de les gérer par
modifier votre modèle ou par des actions
Il va falloir s’y retrouver dans un monde très confus.
mais si vous pouvez avoir un modèle causale de
le monde qui dit par exemple
oh, une voiture est quelque chose qui émet un…
une certaine lumière
et le son et la chaleur et ainsi de suite, aucun de ces derniers
Les stimuli différents sont surprenants.
parce que j'ai un modèle génératif de la
monde où une voiture roule dans
la rue devant moi
et c’est ainsi que cela explique
Les sensations que vous n’avez pas besoin d’expliquer.
Les sensations du son
en modifiant votre modèle, ou par.
effectuer une action par soi-même, juste en faisant ça...
le lien causal dans le monde peut réduire votre
l'incertitude beaucoup
mais c’est quelque chose que, qu’on veuille ou non
c'est dans le monde qu'il est réellement
inféré par le cerveau
et puis décomposer simplement les maths
Un niveau de plus et aussi connecter les.
Sortir le cerveau de
d’autres systèmes ici il y en a très similaire
dessin
et voici juste montrant comment encore
les états internes du cerveau
influencer les états actifs
qui influencent le monde ainsi que celui-ci
a ses propres dynamiques
ceux-ci concernent les respirations sensorielles
influencer le modèle interne du cerveau
et cela joue à nouveau en cascade d'actions
et de même dans le contexte
d'une entité cognitive non cérébrale comme une
bacille
nous voyons que ce modèle interne là,
le même rapport que l'interne
Les modèles influencent l'action
L'action influence le monde plus cela.
influences itself" se répercute sur soi.
alors le monde influence les observations perçues
états sensoriels
et cela renvoie à l'interne
Un modèle de bactérie
et c'est quelque chose qui va
Au-delà du cerveau ou des neurones ou de la neurosciences.
Ceci concerne quelque chose qui a à voir avec
inférence
et markov recouvre tous les pensées à ce sujet
un
Je ne sais pas peut-être que ce sera tard.
Il est important, je pense à…
Comment configurer un ensemble de couvertures de Markov
avec l'extérieur
du système oui on peut
considérez et travaillez-en avec comme un
corps réel et définir l'information
les flux ou quelque chose comme ça
oui oui, je pense qu'on pourrait y aller
aller à la section 1.1
des récits de l'article comme cognitifs
schémas
Peut-être que je suis un peu...
sauter à l'avance en parlant déjà
À propos de la perspective Active Inference.
les récits
mais quand je pense à l'histoire et
Les couvertures de Markov
Une pensée est comme une blague, vous savez.
Trois personnes entrent dans un bar.
C’est comme si ça vous avait déjà dit qui.
et quoi
Il vous a dit qui entre et ce qu’il entre.
couverture de markov
On ne parle pas de la
la rue devant le bar où nous ne parlons pas
À propos
l'immeuble de bureaux juste en face de la route
nous parlons de
la frontière physique du bar
et nous parlons de trois personnes
entrer dans cela
il y a encore beaucoup d'incertitude
dans cette narration mais simplement en disant
trois personnes entrent dans un bar, si le
la prochaine ligne de l'histoire
c’est et puis le poulet dit que c'est comme
C’est une tautologie parce que.
c'est quelque chose qui se passe euh dans
L'histoire
mais ce n’est pas une partie de l’inférence active réelle
C’est une narration qui n’est pas partie de ce qui était établi.
en haut
et ainsi des courts récits ou blagues ou d'autres
Les récits sont comme de petites...
systèmes modèles
où nous pouvons explorer exactement comment sont
narration définissant ce qui sont les entrées
Quelles sont les transformations qui se produisent ?
pendant le récit et ensuite que sont-ce
les sorties
Que pensez-vous de cela ?
oui, je pense qu’il est possible de considérer
Cette perspective et um
Peut-être une chose que je voudrais ajouter
Sur cette diapositive sur
sensations et actions et actions
eh bien si nous pouvons euh parler
À propos de l'action mentale et
une sensation comme
représentation mentale de la personne pour
il lui-même par exemple
oui oui donc de cette façon
une action mentale
Est-ce la même action ou euh vous avez besoin de
créez une section avec
il faut faire une section avec euh
d'où
Oui, bien sûr, excellent, excellent.
excellente question et euh, c'est un peu…
par exemple quand les gens parlent de
le discours comme
le comportement moteur alors que tout semble...
Travaille bien quand les gens parlent, mais
Alors, que faire dans ce cas ?
l'action mentale de préparer un discours ou
de entendre des voix sans se parler à l'oral
eux
il y a cette question à propos de
une représentation qui est essentiellement comme
tu l'as dit
l'action mentale est action et ensuite la
L'autre côté de cela est mental
représentation
la sensation est que c'est juste
oui, c'est juste, alors voilà ce que je
il dirait cela
ce que nous expérimentons comme
entités conscientes, je veux dire pas parler pour elles.
Quiconque d'autre ressent ce que nous vivons
c'est toujours notre modèle génératif interne
c’est pourquoi quand on regarde vers le
Le monde où nous ne voyons pas de point aveugle
C’est pourquoi le monde apparaît comme si…
clarté similaire
Au travers de tout le champ visuel, les couleurs sont présentes.
à travers le champ visuel, etc.
parce que nous vivons notre
modèle génératif
et ainsi quand il y a un... esprit
lors de la prise de conscience de
quelque chose
phénomènes qui ne sont pas nécessairement déterminés
par un changement externe
afin que vous soyez dans la pièce, c'est un…
une pièce sombre ou quelque chose comme ça
la lumière immuable et soudainement...
Pensez à
être au lac, donc c'est un...
expérience
que vous traversez, cela pourrait être un
il s'agit peut-être d'une fantaisie vous pourriez
mettez d'autres mots dessus
mais aucun don de données sensorielles n’est entré
pour que cette pensée se produise et ainsi de suite
cette
Modèle du rideau de Markov la
Les sensations sont en fait très très…
spécifiquement
l’information sensorielle qui est en cours de
transmis
à travers les sens primaires afin de
états internes
les dynamiques des états internes qu'il
ça peut être comme « wouah, je m’ennuie
cette pièce
J’aimerais être maintenant au lac, je suis…
vivant au bord du lac
et ainsi que vous pouvez toujours avoir ça
la conscience et la représentation de la
lac mais ce n’est pas réellement
se déroulant à travers l'objet sensoriel, ainsi de suite
encore là, on est toujours
expérimenter l'interne
modèle génératif euh les expériences sont
Pas ici
Les expériences sont ici, c'est purement
à propos des données sensorielles réelles
et puis de la même manière que l'action est
en fait se référer
à quoi est physiquement
incarnée par l'organisme et donc si le
L’organisme planifie la stratégie qu’il va adopter.
Je vais utiliser
la planification des politiques et c’est comme ok je suis
attendre 10 secondes et ensuite...
Dès qu'il tourne à gauche
Je vais aller tout de suite, je vais courir.
Il l'a fait avant lui que
tout fait partie du modèle général de la
le monde
c’est partie de l’état interne et pas
jusqu'à l'organisme
effectivement, les actes sont réels
Les expériences mentales et mentales
Les processus ont tous lieu sur le vert.
et le rouge sent littéralement bon
Goûter le son, la vue et le bleu est plutôt intéressant.
le comportement moteur littéralement
Est-ce que cela le catégorise ou bien qu'est-ce que tu ?
Réfléchissez-y.
oui, bonnes entrées pour moi en ce moment c’est
plus clair
bon, euh, quelques
allons à la section trois récits comme
l'inférence active
depuis, eh, regardons, nous pouvons plutôt aborder...
Le point essentiel qui consiste à savoir ce que cela signifie
adopter une perspective d'Active Inference
les récits
et ainsi une partie que je pensais que
mignon(ne)
ce point était que c'était le deuxième
phrase de
section trois ils disent que nous suggérons que
la capacité de construire et de partager
Les récits ont évolué de telle importance qu'ils ont évolué.
principalement parce qu'il offre un groupe
les membres ayant la capacité de s'engager
action coopérative par évitement
états inattendus de
désynchronisés ou contextuellement
action inappropriée
c'est ainsi que nous faisons les choses ici et non pas...
d'autres façons
et ainsi vous réduisez l'incertitude pour les autres
les gens
dans un contexte culturel lorsque vous conduisez
le bon côté de la route
cela créerait beaucoup d'incertitude si
À chaque fois
les gens devaient venir à une sorte de
prise de décision juste à temps au sujet du côté
de la route sur laquelle conduire
et ainsi les normes qu’elles soient implicites ou
explicite
Les normes sont vraiment intéressantes à réfléchir.
À propos
dans le sens de réduire l'incertitude
et ainsi vous pouvez réduire l'incertitude quant à
quelqu’un est…
Comportement de diverses manières et eux
suggérez que cela aboutisse à un compte
des aspects conservateurs de la culture
Pratique
ou les composants traditionnels vraiment
l'idée que quelque chose soit
préserver, conserver ou maintenir
l'héritage ancestral
et cela garantit que les agents humains qui
sont dans la culture
de cette manière ils peuvent réduire les leurs
incertitude lorsqu'on travaille ensemble
Que pensez-vous de cela ou comment ?
que cela
semble te paraître
pour moi c’est intéressant d’aborder
des idées de construction de niches
et d’un point de vue fonctionnel, c’est comment
tu le décris
il réduit l’incertitude
et propose des moyens d'être plus efficace
en communication
et notre genre
des choses qui font en manière collective
oui, c’est ça, c’est une sur la page 19.
C’est juste.
une idée sympathique à ce sujet
réduire l'incertitude du point de vue libre
Principe d'énergie
plutôt que de maximiser la récompense, il
contextualise beaucoup de traditions
donc par exemple il est difficile de comprendre
comment certaines traditions culturelles
ou les normes culturelles ne sont que
Maximiser la récompense car c’est comme…
La récompense pour qui ?
comment est-ce calculé ou comment est-ce
implémenté
mais plutôt quand on remplace la chose
cela doit être
réalisé par la culture comme ne faisant pas que maximiser
succès ou récompense
mais en fait juste maximiser euh
la précision de l'action qu'il effectue
il y a beaucoup plus de sens
alors à la fin de la page 19, voici un...
deux euh
zone où les récits et l'active
l'inférence va aller
ils écrivent un récit cohérent de soi
narration
fournir aux individus un moyen de
maintenir une trajectoire stable d'action
relatif à ses objectifs particuliers
expériences
qui limite la survenue de
états inattendus et ainsi le premier
Rapport sur l'incertitude culturelle.
réduction
c'est quelque chose qui se passe à la
le niveau d'une population ou d'un groupe
et ce deuxième sens de la narration est
plus comme quelque chose que quelqu'un raconte
eux-mêmes
afin de maintenir une trajectoire stable
de l'action, par exemple
Je vais aller faire un tour à vélo pour en chercher.
Les piles parce que mon lampe-torche ne fonctionne pas.
Avez-vous des piles ?
et je vais au magasin et ensuite je
j'ai une crevaison et maintenant je dois marcher avec
Va à la boutique de vélos.
mais après que je vais à la boutique de vélos alors
Je pourrai obtenir ça.
achats pour que je puisse aller à la lampe de poche
C’est comme ça
ça a du sens parce que cette histoire
parle-moi de cette histoire à ce sujet ce qui doit être obtenu
Terminé
C’est très flexible mais cela empêche aussi.
l'occurrence d'états inattendus
lorsque des états inattendus surviennent
comme avoir un pneu crevé, ça peut l'être
intégré
intègrez mon récit sur ma journée à la place
de
causant de me figer ou de m'arrêter comme un
Si l'ordinateur rencontre une erreur inattendue.
Une exception pourrait juste planter ou faire crash.
mais des renfileurs d'informations réels
Les créatures évolutives ne peuvent pas faire cela.
c’est donc une autre chose très très personnelle
uh
la manière dont le récit compte et ensuite
sur la page 20 de plus, des récits
peuvent être des générateurs d'innovation potentiels
et combinez et c'est un peu comme fusionner
ces deux précédents
la précision du récit collectif euh
augmentant les composants et ensuite le
l'individu
composants d'amélioration de la précision
narration et puis c'est un peu comme ça
rassembler les acteurs
et disant que par le fait d'être actif
inférence
la recherche d'imagination et d'exploration
imaginant de nouvelles possibilités en réponse
à ou anticipation de l'adaptation
peut réduire ou l'incertitude et ainsi de suite
Si nous disons par exemple
Nous allons réduire notre incertitude.
À propos de l'avenir
de l'influence du climat en faisant cela et ainsi.
une sorte de modélisation
et même si par quoi que ce soit
le motif ne l'a pas
nous avons réellement dû construire une nouvelle
Le mur ici
et nous devrions préparer ce champ pour
faire pousser cette culture
c’est ainsi que l’utilisation
prédiction d'action
un ou agissant dans l'attente de
Les changements environnementaux peuvent réduire
Votre incertitude et c’est une histoire que.
Vous parlez de l’avenir, c’est une…
narration
y en a-t-il d'autres ?
Les pensées là-bas, euh.
Je veux dire c'est pour les récits de soi
que cela
Les gens passent la plupart de leur temps en réalité...
vivant dans leurs propres récits et
en ce qui concerne vraiment ressentir
eux-mêmes les preuves qu'ils sont toujours
créant quelque chose comme
histoires improbables et euh
il semble que ça arrive parfois, aller dedans
penser à l'envers
oui c'est l'un des
les locataires parlent de ce qui conduit à une
l'organisme survivant
l'organisme doit avoir un
un modèle optimiste d'avenir comme ça
l'organisme doit avoir une vision du monde
où il perçoit son propre existence dans
l'avenir
Je veux dire, pourquoi dormir si demain n'existe pas ?
Pourquoi manger si demain n'existe pas ou ?
vous savez tout cela et nous le voyons
une sorte de réflexe de survie se manifestant
quand
quelqu’un est maintenu sous l’eau leur
Le corps aura du mal car ce n’est pas.
une partie des entrées sensorielles attendues
on est en train de couler
donc d'une part nous voyons ce principe fondamental
lutter
pour une vie qui est profondément optimiste mais
alors, en même temps
ça tourne mal quand les gens euh
se retrouvent à licencier leurs droits à
juges, jurés et bourreau, à ce qui se dit
du monde et puis ils sont les vedettes
dans leur film et ils marchent
autour du monde et
tout ne compte qu'à la
Il convient à eux ou il
ils en bénéficient
donc avoir ce niveau personnel
narration
est parfois en conflit avec le
narration collective
c’est vraiment un vaste domaine de tensions et
que cela
ça me fait beaucoup réfléchir à ce sujet
couverture de Markov multi-niveau
vous savez ici là, voici nous vous savez ici
Une personne, disons, sur la gauche.
côté
voici des récits qui s’avèrent dans des narrations
Arrivent les mèmes, repartent les mèmes.
donc l'information en information et hors
le modèle caché est
Les convictions politiques de quelqu’un ou leurs
Croyances sur Le Seigneur des Anneaux
et puis cette personne prend réellement
une partie des systèmes plus vastes et voici que…
l'ensemble du pays ou l'ensemble
discussion par groupe ou toute l'équipe
et puis cette équipe reçoit également des entrées et
donne des sorties
et ainsi cela revient à votre
question originale
Qu'est-ce que sont les couvertures de Markov ?
le contexte des récits
et un élément est les couvertures de Markov
définie par ce qui entre et ce qui sort
Sortie
et c’est informatif dans ce cas
et une autre réponse ou un autre aspect de
la réponse
ce sont à cause de ces couvertures de markov
également définis par eux
les mécanismes internes ou du moins les leurs
dynamiques internes
les dynamiques feraient référence à
des schémas qui sont juste simplement observables
et les mécanismes seraient les véritables
les règles qui conduisent à ces dynamiques
émergeant
nous pouvons réfléchir à ce que sont ces règles et
Un exemple sur l'endroit où les règles.
pourrait être un peu différent, disons-le.
Retournez à cette blague sur trois.
les gens dans le bar
nous allons trois extraterrestres entrent dans un bar sur un
le monde
où la gravité est inversée comme si...
J'ai mis cette règle supplémentaire.
dans le récit et maintenant d'autres choses
va se produire dans le récit
ça aura du sens localement
parce que
J'ai également spécifié cet autre mécanisme.
cela sera pertinent
mais sans préciser que euh que
mécanisme
alors euh on suppose
que les lois de la gravité sont régulières
et en fait
Une autre chose amusante et il y a eu
Quelques travaux sur ce sujet sont faits avec humour.
et une surprise optimale comme simplement être
Se moquer est pas drôle et aussi dire
ce que tout le monde dit est généralement aussi
Pas drôle mais c’est à la limite du chaos.
où l'humour et l'incertitude et les gens
Certains rient, certains pleurent, certains…
Les gens essaient de s'arrêter.
de rire
tout cela arrive à cause de la surprise
et ainsi
penser à cette blague et encore pas
pour aller trop loin
analyser des blagues mais quand la blague
se termine par une surprise
et c'était comme, vous savez, euh quelque chose
ce n’était pas nécessairement précisé le
au début mais il y en a
Il y a un jeu de mots là-bas, une double entente.
Ces choses sont toutes
Amusant et ce qui est amusant chez eux
Est-ce qu'ils livrent ce niveau optimal ?
de nouveauté ou de surprise
allons-y
le schéma cognitif section 3.1
et l’inférence active à la page 20 et ainsi de suite
Cela va être une analyse approfondie
un peu dans le schéma cognitif
c'est interne
à l'esprit de quelqu’un, ce sont les euh les
cognitif
les schémas que possède une seule personne
Active Inference Institute" est sur le coup concernant les récits.
que cela
a des liens avec l'inférence active et ainsi de suite
ils parlent essentiellement de la façon dont
ayant des récits spécifiques d'événements
aimer
j'allais au magasin et puis ça
est arrivé et puis cela s'est produit ou
Je suis allé à l'université et puis cela s'est produit.
ces événements
Organisez votre vie ils org ils donnent
ce que vous devez faire quand
il faut se réveiller et pas juste comme ça
vous connaissez la signification théologique comme...
littéralement, ça donne juste
Fais sens à ta journée, elle te dit quoi.
Sortir de la maison
et puis deuxièmement il y a
la signification qui émerge
des événements généraux et collectifs
narration
et ils disent essentiellement que ce que nous pouvons
fais et
Également, je vais juste souligner ces deux.
Niveaux d'analyse
l'cognitif et le collectif ceux
ils font référence à quand ils ont dit
le problème dans le domaine
Est-ce que c'est la littérature sur les récits ?
se concentre
soit l'un soit l'autre
Les psychologues se concentreront sur
le schéma cognitif interne de
narration et l'anthropologue
concentré ou culturel
Le chercheur se concentrera sur le collectif.
narration
et ils essaieront d'utiliser
l'inférence active pour combler cette lacune
et donc essentiellement ils disent sur la citation
ça passe de 20 à 21
qu'est-ce qui explique ces associations pourquoi
ces récits individuels et collectifs
les rôles
sont adaptatives d'un point de vue évolutif,
parce qu'ils facilitent le
le processus d’inférence active sur la page 21.
c'est la capacité des récits à
représenter la spécificité des événements et
représenter plusieurs événements
afin de comprendre et d'interpréter de manière significative et cohérente
afin de mieux comprendre
prédire les événements futurs et donc
répondre aux circonstances changeantes
Leurs vies
donc c'est assez clé qu'en pensez-vous
À ce sujet
um
comme l’on dit à propos de l’inférence active
que c’est ici dans le papier mais c’est avant tout
À propos
comportement adaptatif et
bien sûr cette partie concerne la façon dont...
applications concrètes
par exemple et les gens agissent rarement
comme ça, toujours vivant dans certains magasins
et décrivez
pour eux pour eux un avenir où
événements futurs possibles et
en termes, par exemple, l'ingénierie à nouveau
vous devez d'abord
créez une description du système futur
et comment cela fonctionnera
Dans un avenir où c'est bien plus...
oui oui et euh et juste à la fin de
que cela
section sur le fond de 21
où l'on dit en bref qu'il faut avoir...
une narration ou un répertoire de narrations
fournit l'inférence avec un simple et
une manière efficace de tenir compte des sensations
les preuves disponibles
et ce que cela permet aux organismes de faire
est alors de fournir des hypothèses que
active inference au meilleur pronostique
vous racontez l'histoire et c'est…
comme d'accord donc là j'étais, j'avais...
lampe de poche
et les piles et mon vélo était
il fonctionne et ensuite
vous pouvez réellement formuler des hypothèses même si
vous ne connaissiez pas du tout la personne
alors, on pourrait dire bien qu'il faut...
Que se passerait-il s'ils découvrirent ?
Les piles étaient déchargées
ils pourraient retourner au magasin
parce qu'ils doivent se souvenir que
des piles pour la lampe de poche
et ce qu'il se passerait si une autre chose
s'est produit ainsi
le récit permet des relations temporelles
événements
pour devenir significatif
et dans le contexte de l'artificiel
l'intelligence et les big data
c'est tellement important parce que la
Le débordement de données signifie que, disons...
que vous aviez quelqu'un qui
ils avaient convenu, consentis
Fournir toutes leurs données
donc pendant toute la journée vous avez le plein
schémas de mouvement
Tous leurs smartphones et chaque site web
recherchez et toutes leurs transactions
Cette chose.
Vous ne pourrez peut-être jamais réduire non plus
ça marche bien
une histoire racontée en quelques phrases
je devais acheter des piles pour mon
un projecteur mais ensuite ma chambre à air de vélo a
plat
C'est vraiment très difficile à extraire.
à partir uniquement des données GPS et de la
données transactionnelles
parce que c’est mélangé avec tellement
Beaucoup d'autres
différents éléments se produisant et ainsi de suite
Les récits sont
comment relier cette séquence d'événements à
nous-mêmes
C’est ainsi que nous s’en rapportons aux autres.
et ensuite le défi est de générer
systèmes computationnels capables d'interagir
au niveau de cette analyse
comme tu sais ok google je veux...
vous savez
Obtenir une coupe de cheveux dans un rayon de trois miles.
où je suis
ou quelque chose comme ça, c’est ce qu’on dit
Je n'en ai pas et c'est pourquoi
la communauté de l'intelligence artificielle est
intéressé par ces sujets
parce qu'il s'agit potentiellement d'un acte d'inférence
intelligence artificielle basée
uh, à la fois confusément IA pourrait
avoir un rôle plus efficace
dans certaines de ces questions, alors allons-y
à
trois cent un identité narrative et
l'inférence active
dans cette section, ils vont aller à
un peu plus dans cette première personne
la composante de narration et
le 22, ils écrivent des récits cohérents
Relier les liens
les aspects de notre expérience de la manière que
réduire les contradictions
parmi les choix de valeurs et d'objectifs, etc.
la contextualisation de la narration est
aimer
Il était vraiment important pour moi de...
passer du temps avec ma famille
mais ensuite pour le travail, j'ai dû partir pour
Deux jours
et ainsi que ce récit permet de
cette personne
avoir deux choses euh qui sont autrement
incohérent qui est
Si les familles sont importantes et le travail...
Cela est alors important.
Que vas-tu faire à d'autres façons de ?
C’est narré.
ça ne compte pas vraiment.
et ainsi
Ce n’est pas grave, car comme…
ils soulignent
des récits cohérents peuvent réduire les
dissonances entre les complexes et
les attentes générales que nous avons sur
nos vies
surtout en ce qui concerne l'avenir
états
c’est donc un peu, je pense, l’un très
intéressant
un sujet
Y a-t-il quelque chose là-bas ou Yvonne, des questions ?
ou des pensées
et encore encore je veux mettre
à propos du personnel et euh
fonctions amusantes pour des récits cohérents
que les gens dans leur leur
vivre, euh, habituellement pas d'action
Nous essayons de créer de nouveaux récits.
la voie
Pourquoi on ne fait pas du tout d'action ?
et euh quand on parle de
Il s’agit d’apprendre et...
apprendre que cela consiste à mettre à jour votre modèle
et c’est
Il semble que ce soit plutôt difficile pour
Les gens s'arrêtent à créer.
De nouveaux récits ne vont tout simplement pas émerger.
fais quelques actions oui
très très vrai euh deux citations que ça
ça me fait vraiment réfléchir sur 22
dit «self» à environ deux tiers de la hauteur
et les récits d'identité sont mis en avant
contre un fond de normes culturelles
et des valeurs
afin qu'ils puissent également faire référence à des alternatives
narration qui fournit des explications pour
non-normatif
événements inhabituels incohérents ou malveillants
dans le parcours de vie de l’individu
alors ce serait quelque chose comme vous savez
lors de mon enfance
Tout le monde a été mobilisé à l'armée.
mais alors à cause de cette situation je
Il ne fallait pas
allez cela explique pourquoi l'individu
était en train de faire quelque chose
explique pourquoi ils avaient les sensori
l'expérience d'être à la maison pour un
interval de temps spécifique
mais il la juxtapose aussi à une
collectif
une idée potentiellement normative
et ainsi cela a beaucoup à voir avec les humains
cherchent à se démarquer
provenir de chacun est une tendance que nous voulons
être unique d'une certaine manière mais aussi
Il y a d’autres domaines où
Nous voulons nous intégrer et il se pourrait que...
soyez des cultures où il est
apprécié davantage pour s'intégrer ou non
Il pourrait y en avoir.
différentes dimensions où nous y sommes
des dimensions de plat différentes où nous ne le faisons pas
c’est un peu comme ça
l'idée de l'intersectionnalité et puis
sur la page 23 où ils parlent
À propos
fabrication de sens et de compréhension et moi
Je suis tout à fait d’accord avec ce que tu dis.
parlant de
avec la plupart des gens étant dans un état non-actif
exprimez les sensations qui entrent dans le vous
savoir
les médias qui arrivent ou l'internet
dans
ce sont juste leurs états internes qui se mettent à jour
Mise à jour, mise à jour, mise à jour
mais cela ne semble pas être reflété là
en action intensive
parfois et puis ils écrivent sur les
middle 23» → vingt-trois au milieu
le processus de création de sens est un
réponse adaptative
à l'occurrence de phénomènes inattendus
Les circonstances où les attentes sont
cassé
une réorganisation imaginative de notre
représentations de nous-mêmes et des nôtres
l'environnement
il faut mais malheureusement si
quelqu'un
parfois il obtient une statistique ou un fait
ce n'est pas cohérent avec le leur
vue du monde
alors là, on voit la logique
les sophismes comme l'ad hominem ou celui-là
cette personne ne fait que
bobine ou alors vous savez...
essaie de me contrarier ou quelque chose
parce que c’est… c’est toujours possible de
Incluez juste l'idée dans votre esprit
ce fait précis est faux
ou plutôt inepte que réellement bouger
envers ce nouveau monde de pensée parce que
déplacer la présence plus profonde de votre
vue du monde
est anxiogène et donc.
Également à ce que vous avez dit sur le sujet de niche
ils parlent de la façon dont
un sentiment de familiarité nouveau et
Cohérence
c'est-à-dire un nouveau créneau qui est comme une narration
Le créneau peut être rétabli
exploration de nouvelles significations épistémiques
la cueillette
doivent se produire pour générer des tests
et découvrir de nouvelles inférences adaptatives
C’est donc une idée assez intéressante.
allons à la version 3.12
narration d'événements afin que cette section 3.12
ce qui est
une bonne longueur euh on peut juste
passez directement au résumé
sur la page 27 de cette section où il dit
les récits d'événements conviennent idéalement pour
l'inférence active en raison de celles-ci
la capacité de représenter le passé et l'avenir
événements respectivement dans l'événement segmenté
séquence
et cela fournit un bassin de choses uniques
informations structurées qui aident
prédire les événements futurs
et ces inférences sont structurées dans les
forme de cohérence
événements futurs, alors euh
il semble que ce soit très basique
point à construire vers lequel
C'est ça ?
Les récits nous aident à reconnaître où nous sommes.
est
reconnaître qui nous sommes personnellement
culturel
reconnaître où nous étions et ensuite faire
prédictions concernant l'avenir que
espérons que cela nous aidera à réduire
incertitude
ces points ne sont pas majeurs mais je voudrais
il argumente qu'il est en fait assez
un encouragement et puissant que
ces sortes d'affirmations qui habituellement
serait qualitatif
un point final de quelque sorte
analyse psychologique ou culturelle de
narration
plutôt ce sont les points de départ pour
nous avons une
analyse quantitative potentiellement à
Analyser les récits
mais que cette section que nous avons été gentille
de discuter
eh au cours de la section 3.13
intégrant les fonctions cognitives
schémas narratifs
comme dans Active Inference, c’est donc un.
du
les sections finales avant qu'ils ne se tournent vers
narration
um et euh
c’est juste ce que ça dit
Je vais le faire.
Quelles sont vos réflexions à ce sujet comme ça ?
ça est un peu lié à ce que nous avons
on a été discuter également
où ils disent le 27
sur les projections futures en bas
mémoire épisodique
peut être compris comme une action mentale ou
sélection de politique et perception
cela correspond un peu à l'idée de
action mentale
oui oui
et puis juste pour terminer ainsi
Revenons au corps de l'article avant de le faire.
quelques images supplémentaires et conclure
la section trois deux narration
régimes d'attention et déontiques
des indices si euh régimes
l'attention, c'est cette idée que...
Vous prêtez attention à quelque chose que vous
savoir quand
l’enfant est à l’école et il/elle est
entraîné à porter attention à différents
des sortes de signaux et
quelles symboles signifient cette idée que
attention
et cette attention façonnée par l'inférence active
inférence
eh, comme à 29 où il y a quelques
citer à
constant à toutes les années 2019 et constant à toutes
que les récits déterminent ce qui est
pertinent pour les agents humains
alors, ce serait comme trois personnes, vous voyez?
entrer dans un bar
et l’un d’eux a trois pattes, c’est comme ça
une de ces déclarations
est surprenant celui concernant trois personnes
Entrer dans un bar n'est pas...
mais celui concernant quelqu'un qui a...
un nombre différent de parties du corps est
et ainsi les récits nous permettent de très très
facilement
exploiter la vaste quantité de
les informations que nous avons dans notre
modèle génératif du monde
et ensuite utiliser cela pour découvrir des anomalies
dans nos observations
et deontique est un mot qui
signifie un devoir lié à
ce que quelqu'un doit ou devrait
faites et référez-vous et donc
nous pouvons réfléchir aux récits pour
nous et nos récits collectifs comme
l'être
décisif, donc quand jfk
Tu sais, dit-on, ne demande pas ce que ton pays
Je peux faire pour vous, mais que pouvez-vous faire pour
Votre pays
C’est presque comme si on ne pensait pas.
À propos de
united states of markham blanket and how
cela fournira quelque chose pour
tu
il serait peut-être judicieux de penser à cela aussi
vous en tant que couverture de Markov
et comment vous en tant que récit personnel
l'inférence active machine
pourrait également jouer un rôle dans cela
un système plus vaste
Peut-être qu'il pensait à la liberté.
peut-être qu'il n'était pas facile à dire
et puis ils ont fermé la boucle dans
um
ce paragraphe au milieu de 30 où
ils écrivent
des indices déontiques guident la motricité sensorielle
les schémas par lesquels les agents s'engagent
s'adapter à leurs niches
l'action guidant ainsi les manières de
agents
mettez à jour leur modèle de reconnaissance afin de...
Exemple quand mon réveil sonne.
et je vais, ok j'ai 30 minutes pour prendre
une douche
s'habiller à vélo pour l'école parce que j
doivent être assis dans cette salle de cours
afin de recevoir les entrées sensorielles
du conférencier
afin que je puisse mettre à jour mon modèle
À propos de la chimie organique
afin que lorsque l’on aura une dernière i, je puisse
réduire mon incertitude quant à ce que
la réponse est
afin que je puisse obtenir cette note que
Je veux et ainsi.
le signal déontique est comme la note sur un tableau
ça pourrait être sur mon
réveil qui dit lève-toi tu dois
allez à la chimie organique
mais cela guide finalement la sensation
schémas moteurs
et idéalement que ce soit adaptatif
engagement
par l'action et cela conduit ensuite à
différences en perception et apprentissage
et cela se rapporte à beaucoup d'autres choses également
Je crois que c'est peut-être le vaisseau.
eh bien à tout moment la citation de 2020 sur la page 31
c'est l'idée de penser par le biais de
d'autres esprits qui
Active Inference" est un développement plus récent dans le domaine de la libre.
l'énergie
slash active inference cultural
perspective
allons juste à leur conclusion le
Les auteurs vont résumer.
ce qu’ils ont été discuter ils l’écrivent
Nous avons proposé un modèle intégratif de
les diverses fonctions de la narration comme
outils pour l’inférence active
en éclaircissant leurs cognitifs et
Les utilisations sociales, donc encore une fois, le gros point de
le papier
Il y avait cet inférence cognitive interne
niveau et ce niveau social externe et
la littérature
Ils ont tendance à se concentrer sur l'un ou l'autre d'entre eux.
a entraîné déployer les armes principales actives
inférence et ils vont...
intégrer
cognition et société sous le parapluie
de l’inférence active, c’est ce qui va…
donne
l'intégrité cognitive à l'étude de
narration et
Il fournira également des informations externes.
la cohérence parce que maintenant
nous pouvons étudier le récit aux côtés de...
infonormative et thermodynamique
Les processus
alors ils dans les phrases suivantes
rappeler les détails spécifiques
ils parlent de la manière dont les récits sont
utile pour la segmentation d'événements
pour construire une réserve d'informations pour
réaliser des projections futures
pour la création de sens et l'interprétation du sens pour
croyance
mettant à jour pour assimiler l'inattendu
informations
pour maintenir une cohérence intégrale
Notre réseau complexe d'attentes.
afin de minimiser l'interne
les contradictions ainsi que de fournir
attentes
aux situations culturelles courantes
trajectoires de vie typiques
et puis ils terminent en discutant
l'idée de la
narration déontique et les narrations
ceux qui parlent de la façon dont le monde pourrait ou
devrait
soi et puis cela situe notre rôle
dans le monde et cela façonne effectivement
nos schémas d'action sensorimoteur
et que leur dernière phrase ne fait que
que cela
l'importance et l'ubiquité des récits
dans
les divers domaines de l'adaptation et
la sociabilité devrait l'être
expliquée sans recours au divertissement
ou
un simple échange d'informations ou
Communication uniquement
mais plutôt en formulant tout cela dans
le contexte de l’inférence active
nous obtenons un cadre très très puissant pour
Obtenir l'accès interne
et cohérence externe pour les récits
Alors, juste pour conclure...
Je pensais que...
allez vers un article de
le 31 mars à 2020 «Active Inference
sur des espaces d'états discrets une synthèse
et un petit coup d'œil à la façon dont
une inférence active qu'est-ce que ce qui pourrait être
Les prochaines étapes et c'est quelque chose.
que cela
Nous trois avons parlé, tu sais.
à propos de bien des choses
ce papier est génial, c’est aussi un
qualitatif
une perspective qui ne creuse pas
tous les détails que nous voulions voir
il a été résolu, c’est pourquoi
La recherche est à la pointe et voici que...
quelques-unes des manières
dans lequel l'inférence active a été
spécifié et nous pourrions commencer à penser
À propos
comment l'histoire pourrait jouer dans certains de
Cette chose.
voici donc le schéma familier
avec le cerveau
états internes états d'action états externes
états sensoriels
et puis il y a essentiellement deux choses
ce qui se passe
deux processus d'optimisation que
ayant lieu simultanément
la perception est le cerveau qui cherche à donner un sens à
données sensorielles
et l'action est le choix du cerveau
politique
et ce qui se passe, c'est que la façon dont le libre
L'énergie est minimisée
étant donné les données sensorielles, deux choses peuvent
Il arrive que vous puissiez...
comprendre les données sensorielles par
modifier votre vision du monde
vous pouvez modifier vos données sensorielles
en s'engageant dans l'action et de ce fait.
Mettez en avant que par différents
transformations de ces mathématiques
relations
qui sont exhaustivement spécifiés dans celui-ci
article
on tire quelques termes clés pour voici
la valeur
Ceci est le prix réduit ou attendu.
utilité
il s’avère que la valeur um était attendue
la valeur d'une action
la valeur attendue d'un stimulus relatif
aux questions concernant le contrôle optimal et
Cybernétique ainsi que ces questions.
à propos de la valeur
effectivement émerger euh
à partir du simple fait de penser à l'incertitude
à travers le temps
l'incertitude au fil du temps est également liée
à euh
C'est une surprise, c'est pourquoi sur ces deux là nous
voir ce journal
p soit une donnée m um et cette négative f
et f et puis euh aussi
nous sommes capables d’introduire les sujets de
auto-organisation entropique
synergéties, homéostasie et bien sûr
modèle, cela prouve que c'est la clé, euh
un terme PEBM représenté dans tout
de ces
voilà quelques sujets intéressants, euh
c'est une autre visualisation
qui parle de l'inférence active
et des couvertures de Markov
ont des conséquences très spécifiques en aval
des relations mathématiques à nouveau
Il n’y a pas grand-chose à discuter pour le moment
ce sont juste des éléments à afficher
et puis c'est le cerveau et là
Quels sont les différentes variables dans leurs ?
cerveau
représenté visuellement, voici donc
par exemple le modèle génératif et comment
Les choses sont influencées et comment.
votez
le cortex sélectionne finalement une politique donnée
vers le cortex moteur
en déménageant et ensuite peut-être qu'on pourra juste...
Fermez.
Sur cette diapositive, qui Alex, je pense que tu…
mettez là où nous avons deux agents
ou plus d'informations et ici pour l'agent un
Voici leur régime d’attention ceci.
leur modèle interne de ce qu’ils paient
l'attention à ce qui est pertinent pour eux
et cela est lié à qui ils sont si
Ils ne parlent pas la langue qu’ils peuvent.
Soyez attentifs aux sons mais ils
ne peut pas se concentrer sur le sens
s’ils ne connaissent pas le domaine, ils peuvent payer
Faites attention aux mots mais
pas vraiment l’agent de connexions
s'engage dans l'action
et ça se répand dans le monde
et le monde
est plein de ressources épistémiques cela guide
c'est juste
Qu'est-ce que c'est et alors le monde ?
uh finit par distribuer des sensations à
ces deux agents et puis il alimente
et c’est un peu comme...
discussion
Ça ira, cette personne écoute.
ils en parlent, ça l'injecte dans le texte
une salle ou la
la visioconférence Jitsi détectée par
l'agent
l'agent  accorde de l'attention aux actions qui se déroulent
Retournez dans la salle de discussion.
et donc il y a ici une infinité
et c'est ça
réfléchir aux autres esprits, c’est ainsi
Les récits sont partagés, c'est vraiment…
où nous voulons aller
il pense à un niveau très formel
ainsi qu'un niveau appliqué, comment pouvons-nous
apporter cette clarté à l'action
sensation et collaboration comment pouvons-nous
Apportez-le.
du point de vue du système,
complexité
oui, point de vue et euh, j'aimerais
Ajoutez ici une zone verte à propos de
Les ressources épistémiques et le silence et
comme nous le voyons dans cet article, les récits sont
vraiment
un élément fondamental de
bien-être humain et développements
et la culture sociale et ainsi de suite
si et si tant de fonctions
il faut qu'on y réfléchisse...
regardez plus de près comme sur
épistémique
un côté de son récit et le silence muet
faisant partie de ses récits et essayant de
trouver
des moyens d'avoir un genre de
évaluation et qualification de ce type
sources
des récits également
accordé, accordé et encore avec cette idée
il y a comme une interne
Cohérence et ensuite l'extérieur.
la cohérence nous permet de revenir à cette blague
C’est comme dans le contexte de la blague vous
peut faire une marque de couverture pour la blague
où trois personnes entrent dans un bar
ce sont littéralement les trois personnes
marcher dans une couverture de Barkov
il y a probablement trois personnes qui marchent
à un marque appelé couverture
ils se perdent mais puis on recule
Il y a aussi le contexte culturel que
le gag se produit dans
ah le genre de contexte qui fait
trois personnes entrent dans un bar maintenant
C’est courant.
C’est une blague américaine ou anglaise.
Vous savez combien de personnes marchent.
à l'intérieur d'un bar
Qui est là maintenant ?
cela pourrait être une référence culturelle spécifique
chose et donc cette blague va être
plus
ou moins attendu, plus ou moins drôle à
quelqu’un qui est dans ce contexte culturel
et ainsi l’épistémique
Les ressources et la pertinence doivent être prises en compte.
avec
le stimulus en question comme la blague
il se suffit
il faut aussi en tenir compte
parce que nous parlons d'agents
qui prêtent attention
la culture de l'agent va aller à
dicter ce qu'ils trouvent pertinent
Il pourrait y avoir des choses qui sont dans les
le monde que sont
ceci n'est pas pertinent car l'individu
ne possède pas le récit qui permet
les rendre à
préservez cette pertinence, cependant
Quelles réflexions de fermeture, surtout Yvonne ?
je suis, je suis, euh juste avoir
je me souviens d'une blague russe
cela correspond à l'anglais
trois personnes traversant les barrières
bill va
dans la forêt, c’est euh, c’est
[Musique]
Commencez par la bière dans la forêt.
et
il y a beaucoup de fourmis différentes
dans cette histoire exactement
et certains de ces restes culturels comme
ces amuse-gueules
pour les blagues, cela permet euh le
un format pour tout, c'est un peu comme...
Protocole HTTP
Vous savez que vous avez l'en-tête que
ça dit juste que je suis un paquet Internet
C’est comme dire que tu sais quand tu dis.
Un ours entre dans une forêt.
C’est comme si je te racontais une blague mais toi.
on ne peut pas simplement dire
Je vais te raconter une blague maintenant.
et voici ce qui est
signaux qui sont extrêmement riches avec
informations
et simplement avoir un texte naturel basé
traitement du langage
L’IA manquera totalement ça.
culturel
contexte et puis, disons que tu as dit comme
une variante de la blague que vous connaissez
un petit fourmi entre dans la forêt
Ce n’est pas un non-sens, mais ce n’est pas…
référence vraiment un véritable fourmi marchant
Entrez dans une forêt
et ce sont ces niveaux imbriqués
de culturel
blagues et sens que sont
il pointe vraiment le chemin de la richesse
L'étude pourrait être avec l'inférence active
Alors, comment ?
comment vous pensez
qu'est-ce que la première chose que
ils n’ont pas
Les personnes de cultures différentes n’ont pas
à
ne pas manquer
le point de communication comment peut-on
que peuvent-ils faire, qu'est-ce qu'ils peuvent
[Musique]
fais d'abord
réduire les malentendus
oui bonne question et surtout dans un
le numérique
et dans un contexte international, c’est si
important
il y a une réduction de l'incertitude, donc
Je veux dire, juste très rapidement quelques choses.
serait
à chaque fois que c'est possible
Il y a des questions sur l'incertitude ?
je ressens comme si je me cassais toujours les dents «Active Inference Institute», "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference”.
Consent de la part des deux, nous étions juste...
parlant de ce sujet
et je me familiarise juste avec
d'accord
avec les uns les autres et s'y faire
ainsi altruistement ou simplement poliment
L'échange d'informations commence à entraîner.
nous
travailler bien ensemble même quand les
situation
est très tendu, donc c’est une partie de cela.
où nous pouvons être extrêmement précis dans
communication
nous devons être extrêmement précis et puis
Du côté technologique.
je pense qu’il est important juste de
communiquer simplement plutôt que d'utiliser
Réfléchissons, nous allons juste utiliser la vidéo et utiliser...
le langage corporel et assurez-vous que vous êtes
soyez vraiment expressif avec vos mains
eh oui le ton de la voix et la main
mouvements
Même s'ils apparaissent sans latence et
la personne regarde votre écran
différents cultures pourraient interpréter
différents mouvements de la main ou différents
expressions faciales
de manière très différente et je pense que
quand il y en a
différences culturelles qui conduisent à
Les défis de la communication
il est crucial de se concentrer vraiment sur
ce que vous essayez réellement
communiquer
et assurez-vous qu’il y ait le moins possible
l'incertitude maximale possible
et ensuite les aspects culturels
Gérez-le comme nécessaire et chaque fois que.
il faut s’en occuper
absolument il est important de s’en occuper
avec ça parce que rien ne peut être plus
important
plutôt aider l'équipe à devenir plus
plus précis
Je pense que dans le numérique, c’est plus...
Simple à um
pour une meilleure clarté de la communication
entre
courriel entre deux personnes à propos de
quand on parle en vrai
nous ne pouvons pas ajouter quelques-uns
tag à uh
décrivez ce que que faisons-nous euh
[Musique]
Qu'est-ce que nous voulons dire ?
oui, nous pouvons utiliser un multimodale riche
afin que nous puissions avoir cette conversation
et quelqu'un pourrait dire
Je suis désolé, je ne peux pas, pourriez-vous épeler « » ?
la ville que vous avez mentionnée
et puis ils peuvent le taper dans le texte
boîte ou
Quelqu’un peut partager son écran et dessiner.
quelque chose hors des choses qui ne pouvaient pas
Se passer en personne
Je suis d'accord, tout cela est vraiment important.
et cela concerne les ressources épistémiques
alors quand les personnes avec qui vous avez affaire
avec sont tous dans la même discipline et
tout est pareil dans cette culture
peut-être que les ressources épistémiques sont très
professionnel
mais quand on parle de large
spectre
la communication potentiellement épistémique
Les ressources et les signaux de pertinence.
il serait comme utiliser une palette de couleurs
c’est accessible à tout le monde
et utiliser des icônes pour illustrer
où les paramètres sont comme ayant un
l'engrenage en bas à droite du jitsi le
trois points
ayant un mécanisme qui indique que...
très utile car c’est un peu comme
un symbole universel pour les paramètres
et puis autrement cela pourrait être un
la situation où quelqu’un ignore
Active Inference Institute
et ils ne trouvent pas les paramètres alors
Comment ils vont-ils être capables de trouver ?
l'option linguistique euh parce qu'ils
Je n’arrive même pas à trouver les paramètres.
section mais avec le matériel, c'est um
C’est un indice de salience qui dépasse.
La culture
et ainsi cela aide les gens à...
autrement
ensemble et encore en revenant comme ça
Qu'est-ce que c'est réellement ?
Les applications de ceci si nous pouvions
comprendre
comment les individus dans différentes cultures
vas aller percevoir différents
Les récits et le rôle qu'ils y voient
ils s'y jouent dans les récits
cela pourrait vraiment ouvrir la voie à
extrêmement
narratives interactives et authentiques par
les gens
ne doivent pas nécessairement être situés comme étant
en contradiction
avec un certain système maléfique et celui-ci
aimer
ils sont les croisés vertueux
se battre contre tous les autres qui
idiot
le système est corrompu et ils ne font que
ils font ce qu'ils peuvent
toutes ces narrations que ça… touche
l'individu contre le groupe
ou comparé à des groupes spécifiques conduit à
Théorie des jeux par adversaires et ainsi de suite.
pas que ce ne soit jamais
compétition dans le monde mais potentiellement
en mettant ces protocoles pour
interaction et pour
une communication comme nous en avons
protocoles pour
Nous pourrions établir des protocoles pour cela
des informations qui sont aussi saines
oui, c'est bien et en ce qui concerne les protocoles...
et vous aviez dit avant à propos des signaux et de moi
pensez
si vous parlez de culture, c'est vraiment
principalement
des récits et euh si lui il
considérez la culture pas comme un phénomène global
un monsieur mais un local si
chaque équipe pourrait avoir
leur propre culture et ils la définissent
par des récits et cela crée un créneau
par ces outils de soutien et le
outils
pourrait véritablement soutenir de tels protocoles
où certaines informations méta
ajouté à la communication et à la communication
traitement
est également structurée selon
certain modèles d'inférences actives nous
voir
totalement d’accord et je pense à une conclusion
note
Ceci est notre premier podcast en direct.
Diffusion
discussion pour l'équipe kong
C’est un événement marquant pour nous.
Nous utilisons Jitsi pour
Nous avons diffusé en direct sur YouTube avec Google.
diapositives
Pour la présentation le pré-impression
les serveurs archive psi
et l'internet en général, c'est ce qui.
nous ont permis de faire ces présentations
et euh nous pouvons vraiment juste
voyez cela comme ne se passant que ainsi
l’événement que nous observons
Cette diffusion prend fin, c’est.
fait partie de notre récit de
ayant rencontré dans euh vous savez au service de
ces idées et avec beaucoup des mêmes
intéressons-nous et oui, c'était vraiment...
belle discussion et j’ai hâte de voir.
à
Continuons ces discussions, oui merci.
Merci beaucoup pour votre leadership.
discussion, je pense que les résultats sont
intéressant et
Nous l'utiliserons certainement à l'avenir.
d’accord, je vais mettre fin au
Diffusion en direct maintenant